Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 18=
=Alegría eterna contigo= =Episodio 18=
Xu Wanning.
Xu Wanning.
Who are you?
¿Quién eres?
- Let go of me. - Move.
- Suéltame. - Muévete.
Let go of me.
Suéltame.
Move.
Mover.
Does it still hurt?
¿Todavía duele?
It doesn't hurt when you're here.
No duele cuando estás aquí.
Thank you, Commander Pei.
Gracias, Comandante Pei.
Chang'an came back in a good mood.
Chang'an regresó de buen humor.
No one gave him a hard time anymore.
Ya nadie le hacía la vida imposible.
We are family.
Somos familia.
This is what I should do.
Esto es lo que debo hacer.
All right. Rest and recover.
Muy bien. Descansa y recupérate.
I should go.
Debería irme.
I can't open this door.
No puedo abrir esta puerta.
Chang'an, Ruyi.
Chang'an, Ruyi.
What are you doing at the door?
¿Qué haces en la puerta?
Open it, quickly.
Ábrelo, rápidamente.
The key is missing, Mother.
La llave se ha perdido, mamá.
Just sleep here for the night.
Solo quédate a dormir aquí esta noche.
You are husband and wife anyway.
De todos modos, sois marido y mujer.
Hey, you two.
¡Oigan, ustedes dos!
Where are you going? Come back.
¿Adónde vas? Vuelve.
Wait till I get out.
Espera a que salga.
Come back, Chang'an.
Regresa, Chang'an.
With your skills,
Con tus habilidades,
opening this should be easy, right?
Abrir esto debería ser fácil, ¿verdad?
Normally, yes.
Normalmente, sí.
I could break it easily.
Podría romperlo fácilmente.
But now, I…
Pero ahora yo…
We can get out here.
Podemos salir de aquí.
Careful.
Cuidadoso.
Commander, are you all right?
Comandante, ¿se encuentra bien?
Get up.
Levantarse.
How is it? You okay?
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
I'm fine. Are you?
Estoy bien. ¿Y tú?
I'm fine.
Estoy bien.
- Actually, maybe not. - What's wrong?
—En realidad, tal vez no. —¿Qué ocurre?
Your wound must not catch the wind.
Tu herida no debe ser alcanzada por el viento.
I'll close the window.
Cerraré la ventana.
Huh?
¿Eh?
All right, how is it?
Muy bien, ¿qué tal?
Seems fine now.
Parece que ahora está bien.
Good, as long as it's fine.
Bien, siempre y cuando esté bien.
Maybe
Tal vez
we shouldn't fuss anymore.
Ya no deberíamos discutir.
Let's just
Simplemente...
make do for tonight.
Conformarnos con lo que hay esta noche.
(Just one night won't matter.)
(Una sola noche no importará.)
(Anyway, he's...)
(En fin, él es...)
Who are you? Let me go.
¿Quién eres? Déjame ir.
Where are you taking me?
¿Adónde me llevas?
Princess?
¿Princesa?
You saved me?
¿Me salvaste?
Thank you, Princess.
Gracias, princesa.
I didn't go through all that trouble to save you
No me tomé todas esas molestias para salvarte.
just for a few kowtows.
Solo por unas cuantas reverencias.
What do you want me to do?
¿Qué quieres que haga?
I'll do anything.
Haré lo que sea.
I will.
Lo haré.
No need to go that far.
No hace falta ir tan lejos.
Remember your ex-wife,
¿Te acuerdas de tu exmujer?
Xu Wanning?
¿Xu Wanning?
That wretch.
¡Qué desgraciado!
I could tear her to pieces.
Podría hacerla pedazos.
Very good.
Muy bien.
Remember this hatred.
Recuerda este odio.
I'll give you a chance for revenge.
Te daré una oportunidad para vengarte.
(Xu Wanning,)
(Xu Wanning)
(you humiliated me and Father,)
(Me humillaste a mí y a mi padre,)
(and stole Heng's heart.)
(y robó el corazón de Heng).
(You're so scheming and devious.)
(Eres tan intrigante y retorcido.)
(I will make sure you fail.)
(Me aseguraré de que fracases.)
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
A mosquito.
Un mosquito.
Yes. A mosquito.
Sí. Un mosquito.
At this time of year?
¿En esta época del año?
Oh, here it is.
¡Oh, aquí está!
My friend,
Mi amigo,
I believe this is our first meeting.
Creo que esta es nuestra primera reunión.
I have some spice business to do with you.
Tengo algunos asuntos de especias que tratar contigo.
That's why I asked you here.
Por eso te he citado aquí.
Master Xu,
Maestro Xu,
try this incense.
Prueba este incienso.
Wonderful.
Maravilloso.
Ruyi,
Ruyi,
do you think Mother accepts Master now?
¿Crees que Madre acepta a Amo ahora?
Maybe one night isn't enough.
Tal vez una noche no sea suficiente.
We need to give them more time together.
Necesitamos darles más tiempo juntos.
True.
Verdadero.
We'll need another plan.
Necesitaremos otro plan.
You two scheming again?
¿Estáis tramando algo otra vez?
Mother, you're up.
Mamá, ya te levantaste.
Wasn't the door locked?
¿No estaba la puerta cerrada con llave?
Yes, Aunt Ning, I locked it tight.
Sí, tía Ning, lo cerré bien.
You think those little tricks
¿Crees que esos pequeños trucos
can stop me?
¿Puede detenerme?
Master, I need to learn from you properly.
Maestro, necesito aprender de usted correctamente.
Once I've learned, I'll lock it better.
Una vez que aprenda, lo bloquearé mejor.
- You... - Ruyi means we were wrong.
- Tú... - Ruyi significa que estábamos equivocados.
How should I punish you?
¿Cómo debo castigarte?
It's my failing as their master.
Es mi error como su amo.
Let me handle it.
Déjame a mí encargarme.
You two, come over here.
Ustedes dos, vengan aquí.
What were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
You shouldn't do this again.
No deberías volver a hacer esto.
Go chop firewood as your punishment.
Como castigo, ve a cortar leña.
Yes.
Sí.
That's it?
¿Eso es todo?
They're just kids.
Solo son niños.
A small lesson is enough.
Una pequeña lección es suficiente.
Didn't sleep well?
¿No dormiste bien?
Did I wake you?
¿Te desperté?
No, I slept perfectly.
No, dormí de maravilla.
Better than ever, actually.
Mejor que nunca, de hecho.
I'll go chop some firewood too.
Yo también iré a cortar leña.
Commander.
Comandante.
Your wound can't get wet.
Tu herida no puede mojarse.
I brought the finest healing ointment.
Traje el mejor ungüento curativo.
Let me help you with it.
Déjame ayudarte con eso.
Just sit still.
Quédate quieto.
I'd better do it myself.
Será mejor que lo haga yo mismo.
It's fine. Just sit. I'll do it.
Está bien. Siéntate. Yo lo haré.
Wanning.
Wanning.
Though we have a gentleman's agreement,
Aunque tenemos un acuerdo de caballeros,
you can't keep testing me like this.
No puedes seguir poniéndome a prueba así.
I'm not testing you.
No te estoy poniendo a prueba.
Right, the ointment stings a bit.
Sí, la pomada pica un poco.
I'll be gentler.
Seré más amable.
No.
No.
I mean...
Quiero decir...
I...
I...
I'm a man after all.
Al fin y al cabo, soy un hombre.
But I heard you are...
Pero he oído que tú eres...
Isn't it?
¿Verdad que sí?
So you think so too?
¿Tú también lo crees?
That's what everyone says.
Eso es lo que dice todo el mundo.
Xu Wanning, you know pharmacology.
Xu Wanning, tú sabes de farmacología.
Don't you have your own judgment?
¿No tienes criterio propio?
I do know a bit,
Sí que sé algo.
but I can't judge
pero no puedo juzgar
that kind of thing.
Ese tipo de cosas.
Well,
Bien,
men seem to care about that a lot.
A los hombres parece importarles mucho eso.
But I think
Pero creo
integrity matters more than anything.
La integridad importa más que cualquier otra cosa.
To me, those other things
Para mí, esas otras cosas
don't matter.
No importa.
So don't belittle yourself.
Así que no te menosprecies.
It's all right.
Está bien.
Seems you've misunderstood me deeply.
Parece que me has malinterpretado profundamente.
Why not
Por qué no
find out for yourself today?
¿Quieres comprobarlo tú mismo hoy?
No way.
De ninguna manera.
But they say...
Pero dicen...
You believe whatever they say?
¿Te crees todo lo que dicen?
Commander.
Comandante.
Commander, Madam.
Comandante, señora.
Someone from the Xu family sent word,
Alguien de la familia Xu envió el mensaje.
asking you both to come.
Les pedimos a ambos que vengan.
What happened, Auntie? What's going on?
¿Qué ha pasado, tía? ¿Qué está sucediendo?
Wanning, you're finally home.
Wanning, por fin estás en casa.
You know what?
¿Sabes que?
They have blocked the door all morning,
Han bloqueado la puerta toda la mañana.
saying they're taking our shop.
Dicen que van a quitarnos la tienda.
What?
¿Qué?
Where's Father?
¿Dónde está papá?
Ever since Master came back,
Desde que el Maestro regresó,
he's been nowhere to be seen all day long.
No se le ha visto por ningún lado en todo el día.
Where is Xu Weishan?
¿Dónde está Xu Weishan?
Don't think that hiding will get you out of this.
No creas que escondiéndote te sacará de esta.
He promised to give me this shop as collateral.
Me prometió darme esta tienda como garantía.
If I can't get the deed today,
Si no puedo obtener la escritura hoy,
I'm not leaving.
No me voy.
Mister Wang, what are you talking about?
Señor Wang, ¿de qué está hablando?
My father would never promise that.
Mi padre jamás prometería eso.
That I do not know.
Eso no lo sé.
He said it's urgent
Dijo que es urgente.
and took fifty thousand taels from me.
y me quitó cincuenta mil taeles.
Hand over the deed
Entrega la escritura
or give my money back now.
o devuélveme mi dinero ahora mismo.
Don't waste my time.
No me hagas perder el tiempo.
Do you know who you're talking to?
¿Sabes con quién estás hablando?
How dare you?
¿Cómo te atreves?
Pei...
Como...
Commander Pei.
Comandante Pei.
Please judge clearly.
Por favor, juzgue con claridad.
This is written by Xu Weishan himself.
Esto lo escribió el propio Xu Weishan.
It's indeed my father's handwriting.
Efectivamente, es la letra de mi padre.
Right now my father is missing.
En este momento mi padre está desaparecido.
When we find him,
Cuando lo encontremos,
we will definitely sort this out.
Sin duda lo solucionaremos.
I'm aware of this matter.
Estoy al tanto de este asunto.
Get up and go back for now.
Levántate y regresa por ahora.
Yes, sir.
Sí, señor.
How did Master owe so much money?
¿Cómo es que Master debía tanto dinero?
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Auntie, we must
Tía, debemos
find Father first.
Primero, encuentra a tu padre.
Commander,
Comandante,
someone said they saw Master Xu at the pleasure quarter.
Alguien dijo haber visto al Maestro Xu en el barrio de placer.
What?
¿Qué?
Could he be taking a concubine
¿Podría estar teniendo una concubina?
and spending everything?
¿Y gastándolo todo?
Auntie, calm down.
Tía, cálmate.
Look,
Mirar,
we'll go and see for ourselves.
Iremos a comprobarlo por nosotros mismos.
Let's go.
Vamos.
Where's my incense?
¿Dónde está mi incienso?
I paid for it.
Yo lo pagué.
I paid.
He pagado.
Where is it?
¿Dónde está?
Here it is.
Aquí lo tienes.
Commander, he's here.
Comandante, está aquí.
Father.
Padre.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Don't take my incense.
No te lleves mi incienso.
Hongzhen Incense.
Incienso Hongzhen.
Father's clearly
El padre claramente
addicted to Hongzhen Incense.
Adicto al incienso Hongzhen.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
- Commander. - You're keeping prohibited drugs here?
—Comandante. —¿Guarda usted drogas prohibidas aquí?
Commander, I'm innocent.
Comandante, soy inocente.
He always came alone
Siempre venía solo.
and never let anyone in.
y nunca dejar entrar a nadie.
He only tipped a little.
Solo dejó una pequeña propina.
We know nothing about this.
No sabemos nada al respecto.
Who's been meeting him?
¿Quién se ha reunido con él?
I...
I...
I only accidentally saw once.
Solo lo vi una vez por accidente.
That person was
Esa persona era
one of the Prince's men.
uno de los hombres del Príncipe.
Leave us.
Déjennos.
It really is the Prince.
Realmente es el Príncipe.
Everyone, see? Was I wrong?
¿Lo ven todos? ¿Me equivoqué?
Xu Wanning is unfaithful.
Xu Wanning es infiel.
She divorced me, her husband.
Ella se divorció de mí, su marido.
Just so she could be with this man.
Solo para poder estar con ese hombre.
Look, everyone, look closely.
Miren todos, miren atentamente.
She climbed up
Ella subió
to the Marquis family before,
a la familia Marquis antes,
and now she's latched onto the Commander.
y ahora se ha aferrado al Comandante.
Don't forget a few days ago,
No olvides que hace unos días,
even the Prince almost married her.
Incluso el príncipe estuvo a punto de casarse con ella.
Quite a talent, isn't she?
¡Menudo talento, ¿verdad?
Could it be the Xu's shop
¿Podría ser la tienda de los Xu?
sells aphrodisiacs?
¿Vende afrodisíacos?
My friend,
Mi amigo,
you've got it right.
Lo has entendido bien.
I married her back then
Me casé con ella en aquel entonces.
because of those aphrodisiacs.
debido a esos afrodisíacos.
One foolish step, a lifetime of regret.
Un paso en falso, una vida de arrepentimiento.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪La puerta de la vieja casa permanece bien cerrada♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Tú y yo que una vez reímos♪
♪Now only I am left alone♪
♪Ahora solo me quedo yo♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Caen los copos de nieve, nublando mi vista♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Como si intentara ocultar esta despedida♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Sin embargo, el dolor se siente tan real♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Afilándose en la nieve♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪El viento frío sopla en un rincón solitario♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Fragmentos de jade flotan en la nieve errante♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Mi corazón se hunde en el vasto río helado♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪El tiempo transcurre mientras la nieve cae una y otra vez♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Igual que tu infinita crueldad♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Es mi devoción infinita hacia ti♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪El viento no puede dispersar la nieve, la acumula en un capullo♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪La nieve cubre la ciudad, desplazándose hacia el horizonte♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Esperando un destino que nunca llegará♪